De acuerdo a lo que estuve leyendo, la gestión y la administración son
conceptos del ambito emoresarial pero obvisamente no son sinónimos.

La gestión tiene que ver con el ejercicio de determinadas responsabilidades
dentro de la organización y la administración tiene que ver con el control,
la organiación y la dirección de los recursos dentro de la empresa.

La gestión se encarga entre algunas cosas de:
* Revisar las responsabilidades que se ejercen para alcanzar los objetivos de
la organización.
* Dar seguimiento de los recursos disponibles para alcanzar los objetivos.
* Trámites que se requieren para alcanzar los objetivos.
* Tiene un rol ejecutivo.
* Se encarga de decidir qué persona hará cada trarea y cómo lo hará.

La administración se encarga entre algunas cosas de:
* Una serie de técnicas que tienen que ver con la planificación, el control y
la dirección de los recursos que posee la compañia para obtener el máximo
beneficio posible.
* Utiliza una serie de principios administrativos y prácticas que se aplican
para la conformación de un sistema que trabaje por una serie de propósitos en
común.
